World Happiness Report: Es un dataset que desde el 2012 recolecta variables sobre diferentes países y las relaciona 
con el nivel de felicidad de sus habitantes. 
Nota: Este data set lo vamos a utilizar para temas de regresiones

The Ultimate Halloween Candy Power Ranking: Es un estudio online de 269 mil votos de más de 8371 IPs deferentes.
Para 85 tipos de dulces diferentes se evaluaron tanto características del dulce como la opinión y satisfacción para
generar comparaciones.
Nota: Este dataset lo vamos a utilizar para temas de clustering

Heart disease prediction: Es un subconjunto de variables de un estudio que realizado en 1988 en diferentes regiones del planeta para predecir 
el riesgo a sufrir una enfermedad relacionada con el corazón.
Nota: Este data set lo vamos a utilizar para temas de clasificación.